# Задание: Разработка SPA по фильмам на React.js
Краткое описание:

 Создать веб-приложение для просмотра информации о фильмах, которое позволяет пользователям просматривать популярные фильмы, искать фильмы по ключевым словам и читать детали о каждом фильме.

Бизнес требования к проекту:

Страницы:  
* Главная страница со списком популярных фильмов.
* Страница поиска фильмов.
* Страница деталей конкретного фильма.

## Главная страница со списком популярных фильмов.
* Должны быть выведены карточки с краткой информацией по фильму(заголовок, описание, актеры, категории фильма, рейтинг)
* Должна быть возможность сортировки фильмов (по рейтингу)
* Должна быть возможность фильтрации фильмов по типу
* На каждом фильме должна быть возможность добавить фильм в категории: 
избранное/посмотреть позже (можно сделать через иконки 
звездочки/часов. Если фильм добавлен в соответствующую категорию, то закрашивать иконку цветом)
* По клику на имя фильма -> должен быть переход на страницу с фильмом.
<hr>
Необязательное задание:

&ensp;&ensp; По клику на категорию, должен быть переход на страницу поиска фильмов, с автоматически выбранной категорией(предзаполненая форма) и отображением фильмов по этой категории (подсказка, используйте queryParams в браузерной строке и библиотеке)

## Страница поиска фильмов: 
На странице должна быть форма поиска фильмов.

* Форма включает в себя ввод имени фильма и выбор категории/категорий(можно с помощью чекбоксов, можно с помощью multiSelect компонента). 
* Искать по полям формы можно независимо. Если выбраны несколько полей, то они все должны быть в фильме.
* Можно добавлять новые поля поиска по желанию
* Если фильмы по критериям нашлись, то отобразить карточки с краткой информацией;
* По клику на имя фильма -> должен быть переход на страницу с фильмом

## Страница деталей конкретного фильма:
* страница должна распологаться по урлу 
>/films/:id (пример: /films/1234), <br> либо по slug'у(некоторый псеводоним для фильма, пример: /films/monstri_na_kanikulah)
* Должна быть детальная информация о фильме(уровень детализации и необходимые поля выбирайте сами)
* Должен быть рейтинг фильм
* Должен быть список актеров фильма
* Должен быть список похожих фильмов (имеют 2 и более таких же категорий). Если категория одна, то одну такую же категорию.
<hr>

Блок: Комментарии к фильму на сайте.
* Должна быть возможность добавлять новый комментарий.(Форма с добавлением комментария, добавляется от имени "Анонимный пользователь")

## Sidebar
В рамках всех трех страниц справа от основной части страницы(блок с основным контентом страницы) должна быть небольшая боковая панель(sidebar), в которой всегда висит список ваших любимых фильмов, и фильмов к просмотру
<hr>